고양이 사무라이 2기
제4화
먹을수 있는건
무우국
가츠오부시를 곁들여도
잎은 잘 씻어 잘게 썰어
밥에 섞어 먹어도 좋지
맞다 단무지
아차
가난뱅이 생활이 너무 몸에 배었어
배고파..
판자촌에 사시는 여러분
오늘부터 호즈키 판자촌에
살게 되었습니다
저는 코스케라고 합니다
인사겸 떡을 쩌서 가져왔습니다
떠어억?
드세요 드세요 떡을 드세요
어떠세요? 하나
사양하겠네
먹고 싶어~
신경쓰지 마세요
저사람은 별나니까
그래 그래 먹자
큰일이네
일을 찾지 않으면..
너는 집보고 있어
안녕
큰일이다
냐옹?
뭔가 들렸는데..
큰일이다
아차 놓쳤다
실례하겠습니다
여기로군
두근
그곳만은 그만둬
어라? 없네
왠지 의심을 한것같아 미안하네
위험했다~
타마노조
어느사이에 이런 구멍이?
엥? *고타츠?
(숯불이나 전기 등의 열원(熱源) 위에 틀을
놓고 그 위로 이불을 덮게 된 난방 기구)
타마.. 타마..
자아 먹어
오오 사시미(생선회)
타마..
안돼 안돼 이리..
저기 안녕하세요
타마짱이라고 하는군요
헤에~ 귀엽네
타마짱은 아무래도 천천히
있고 싶어 하는것 같으니
괜찮다면 제가 돌보겠습니다
고양이는 정말 좋아해서
볼일이 있으시다면 부디 다녀오십시요
신경쓰지 마시고
부디 느긋하게
집주인에게는 들키지 않도록..이죠?
알고 있습니다
그럼 다녀오십시요
실례하겠네
고 고타츠
무리 무리 무리
누구 다른 사람 구해
잠깐 잠깐 기다리세요
곤란하네~
아
마다라메님
마침 좋은때 오셨습니다
실은 곤란한 일이 있어
부디 힘을 빌려주셨으면 합니다만
뭐 이야기를 듣는
것만이라도 좋으니까 네 네?
부탁합니다 부탁합니다
당신은 허둥쟁이니까 정말이지
어쩔수 없어 어쩔수 없어
곤란하다는건 이녀석때문입니다
오늘아침 우리집 앞에서
냐옹 냐옹거렸습니다
아무래도 길을 잃을것 같습니다
저는 가게가 있으니 돌볼수도 없고
그리고..
네즈미(생쥐)녀석이
안좋아 하는것 같아서
안좋은 예감..
마다라메님댁에서 맡아
주시면 안되겠습니까?
거봐 왔잖아
아뇨 잠시면 됩니다
주인이 나타나기전까지
소인은 바빠
또 또 또 또
귀 귀여워~
잠시뿐이야
감사합니다
네코미야
(고양이 카페)
귀여운 아기 고양이~
길잃은 아이
조금 힘이 없네~
아니 충분히 힘이 넘쳐
맞다
이걸 읽어보는게 좋아
고양이 기르는 법?
천천히 봐줬으면 좋겠지만
나 지금부터 나가 봐야 되거든
맞다 가게좀 봐주지 않을래?
금방 돌아올테니까
여기 있는건 마음껏 써도 되니까
바빠
또 또
시급 줄께~
그럼 결정난거지?
이봐 미소~
접객의 기본이야~
어서오세요
자아~
시급~
어서오세요
무슨 일로 오셨죠?
자아
그럼 다녀올께
이런~ 그건 그렇고..
고양이는?
- 가 가족이
- 좋았어
아차
한심해
고양이 문지르기
천하의 요물을 단칼에 베어
부드럽게 급소를 누르고
드넓게 그 이름을 떨치리라
서서히 강하게
(백전)연마의 뛰어난 솜씨
베자 베자
간격을 두고
무적의 얼룩귀신
사나이가 정한 검의 길
한눈 팔지 않고
안녕하세요
언제나 있던 누님은?
- 오늘은 돌아갈까?
- 어서오세요
무슨..일로 오셨죠?
에또..
고양이가 밥을
먹지 않게 되어서..
고양이밥이다
가려워
네
- 목욕은?
- 매일같이 목욕탕에 갑니다
이래뵈도 멋쟁이라서
고양이
고양이?
고양이도 목욕을 합니까?
좀더 부드럽게..
네
좀더 비누를 묻혀서
그래
그래 그래
기분 좋게 기분 좋게
좀더 천천히
네
힘을 조절하는게 중요하다
좋아 좋아 좋아 좋아
좋았어
슬슬 소독할 시간이다
네
소독하자~ 소독하자~
완전히 깨끗해 졌습니다
감사합니다
이거 대금입니다
요금표대로입니다
악독장사꾼이라니까~
다음에 또 부탁합니다
정말 감사합니다
이 반짝임
이상하게도 만족한 듯한 느낌이야
소바~
어이 어때?
언제나 당신의 곁에~
(소바는 먹는 소바
곁이라는 뜻의 소바
두가지 뜻이 있슴)
소바~
오오 나으리
지금 돌아오십니까?
타마노조는?
저쪽에..귀여운 간판아가씨입니다
너 너..
나참
어떠십니까? 한그릇
아 아뇨 대금은 됐습니다
이른바 바람잡이라는 겁니다
이런 장사는 손님이 손님을 부르는 겁니다
맛있어 맛있어 라면서 먹어 주세요
자 자 자 자 어서
자아
지금 준비하겠습니다
어라?
두마리나 키우셨습니까?
고양이들이라면 어묵이 좋으려나?
북적이는게 좋군요
가족같은거죠?
나같은 시골사람은
에도에서 혼자 사는건 외롭습니다
고향에 돌아가면 엄마
형제 합쳐 모두 7명
아버지가 돌아가셨는데
막내는 아직 3살입니다
그렇지만 나으리
가난한 것은 외로운 것보다 낫습니다
가족 모두가 웃으면 내가
불행하다는 생각은 전혀 안듭니다
가족이 많다는 건 좋은 것입니다
자아 아앙~
당신도 해보실래요?
먹었다 먹었다
좋아 좋아
먹었구나~
한마리든 두마리든 마찬가지인가
우리집에 두는것도 나쁘지 않아
응? 어라?
자 잠..
어 어이 기다려
잠..
어이~ 어..
잠깐 기다려
저 오시치예요
지금 이 시간에? 뭐지?
오나츠짱이예요
에에? 나?
하나기
아기 고양이의 주인
아기 고양이를 찾아서 우리 가게에 왔어
잊었어? 고양이에
대해서는 뭐든지 잖아?
3일전 천둥소리에 놀라 도망을 쳤어요
다행이네 찾았으니
쭈욱 같이 있자
이제 두번다시 떨어지지마
쭈욱 같이 살자
소바~
언제나 당신의 곁에~ (말장난?)
가버렸다
아니
이것으로 잘된 것이다
타마노조
혹시 질투인가?
너도 해줄까?
고양이 문지르기
좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아
혼자보다
둘보다 셋
또 둘
외로워졌지만
웃으면 그만
예고편은 따로 번역하지 않습니다
자막 제막 일드갤 버스정류장
다른 자막도 받으세요
http://cafe.naver.com/jddcbn